Comandos
git add
Mueve los cambios del directorio de trabajo al área del entorno de ensayo. Así puedes preparar una instantánea antes de confirmar en el historial oficial.

Tutoriales relacionados
Guardar cambios: git add
Aprende Git con Bitbucket Cloud: Copia tu repositorio de Git y añade los archivos
Usar ramas: git merge
Inspección de un repositorio: git status
rama de git
Este comando es tu herramienta de administración de ramas de uso general. Permite crear entornos de desarrollo aislados en un solo repositorio.

Tutoriales relacionados
Usar ramas: git branch
Usar ramas: git checkout
Usar ramas: git merge
Aprende Git con Bitbucket Cloud: Usa una rama de Git para fusionar un archivo
Git Checkout
Además de extraer las confirmaciones y las revisiones de archivos antiguas, git checkout también sirve para navegar por las ramas existentes. Combinado con los comandos básicos de Git, es una forma de trabajar en una línea de desarrollo concreta.

Tutoriales relacionados
Usar ramas: git checkout
Deshacer cambios: git checkout
Comparar flujos de trabajo: Flujo de trabajo de Gitflow