Comandos
git add
Mueve los cambios del directorio de trabajo al área del entorno de ensayo. Así puedes preparar una instantánea antes de confirmar en el historial oficial.

Guardar cambios: git add
Aprende Git con Bitbucket Cloud: Copia tu repositorio de Git y añade los archivos
Usar ramas: git merge
Inspección de un repositorio: git status
rama de git
Este comando es tu herramienta de administración de ramas de uso general. Permite crear entornos de desarrollo aislados en un solo repositorio.

Usar ramas: git branch
Usar ramas: git checkout
Usar ramas: git merge
Aprende Git con Bitbucket Cloud: Usa una rama de Git para fusionar un archivo
Git Checkout

Tutoriales relacionados
Usar ramas: git checkout
Deshacer cambios: git checkout
Comparar flujos de trabajo: Flujo de trabajo de Gitflow

Hola soy una linea